一夜情像泡面，没什么吃后感。

嵌入身体，本来是多么郑重的一件事，却因为一时的欲望被随便交付了。

确实是，不理智，不清醒，鬼迷心窍，精虫上脑。

他的感冒拖了将近半个月，要好不好，嗓子也不清爽；见粉丝的时间又近在眼前了。状态谈不上糟，也说不上好。理由无需赘述，甚至不用把可怜的脑子从脚后跟里掏出来再用一次也知道，无论如何，今晚绝对不是做爱的好时间。

他有一点点人来疯，私下不很爱说话，冷下脸来能唬住人的。可是在台上，面对那么多爱他的人，他可以轻而易举得飘起来，他会勇敢天真地把自己交出去，说一些心底的、也许是从书里学到的、自己半夜觉得很有哲理的话语（白天有时不觉得）。这些话，甚至他在酒后都不会说——他酒品很好，不喝多，喝多了也安安静静睡觉——区别在哪呢？面对日常生活和面对粉丝的区别在哪呢？

面对粉丝的时候，他感觉到爱。

他是需要这个的，也许是年轻时经历的种种委屈，也许是摔摔打打养成的奇怪个性，他不仅外部柔韧，也是一个隐形的粘人小家伙。他喜欢被欢迎、被拥抱、被热切地注视。

可是他现在等不及了，甚至等不到明天，甚至他来不及分辨对方是不是能给予他所渴求的。他就那样做了。至于这么缺爱的原因？也许是感冒的人心理也脆弱，觉得没有得到足够的关心？不知道，不懂，他也不喜欢费力想清楚这些。他平日不是这么唯心且允许自己沉溺在这种情绪里的人。但是这次很强烈，他需要，现在就要。

于是放眼当下。

当下年轻的男孩子已经进来了。他应该勤于锻炼，身材健壮，有点黝黑。年轻人确实是凶，进入状态猛冲得厉害。他头埋在软和的枕头里，臀紧贴着床单，腰却被双手穿过腿抬起来。他太瘦，肋骨的下缘像要锋利地划破皮肤突出来。男孩进退的余地不大，但频率高，少有一上来就这么悍的。塞，撞，激烈地性交。他沉溺，卖力地配合着哼叫。但是比起这些，腰部被郑重捧起的感觉可能更让他舒适。他的胳膊往上翻，大大方方地暴露着脆弱的胸腔，盖住了两侧脸。眼睛从缝里露出来，偷偷探觑。也许看得清吧。

男孩松开了他的一边腿。他领会错了，以为是腻了要换姿势，于是猝不及防地被人打了手枪。说实话，被人照顾的感觉蛮好。他用散光的眼睛望向另一双。视野是不清晰的，但是被喜爱的感觉是清晰的。他庆幸于自己保养还可以，或者说天资不错，不至于年纪长而被人嫌弃。手淫给了他性爱的实感，他舒坦，主动抬高了腰，放心感受沿着脊椎往上攀的刺激，头皮一刺一刺的。

在他觉得自己要射的时候，阴茎却被放下了。好吧，有些床伴确实喜欢这样，欠儿欠儿的。他也懒得跟人再去争，以自助补上临门那一脚。就遂了对方的意吧。男孩把他的双腿抗在了肩上，看起来是要认真了。他架好之后突然凑上前来。尽管他们正做着谈情说爱的最后一步，骤然缩短的距离却纯情地让彼此的呼吸变得焦灼，他努力想看清对方的眼睛，竟然在炽热的目光下赧然了。他偏头避开。

他在这种奇异的兴奋下完全放开了，肢体也放松，大腿小腿随着动作胡乱弹跳。太阳穴在汩汩地蹦，他感觉到缺氧，那种连续唱歌三小时的疲惫又快乐的感觉。他鼓动着腰肢来配合。一条大腿被从男孩怀里放出来，紧接着，左胸膛被湿热的手心从侧面握住、大拇指正按在他乳头上。快感猛地撞上来，他的肩不自觉得往上耸，脖颈梗住了。他下意识地伸出手想握住对方给出积极的回应，但是对方的胳膊在他到达目的地之前撤回到他的腿上。他尴尬地僵了一下，想落回去。幸运的是，他被对方截下，得到了十指相扣，也得到了压上去的接吻。

在他酣畅淋漓之后，男孩射在他凹陷的肚皮上，然后俯下身去给他口交。他看着大腿根那颗辛勤的头颅，把指尖插进发间，轻轻地长叹。

至于第二天在台上见到对方、发现自己被粉丝睡了，那又是另一回事了。
