“你站在一边，看着自己的身体，看着它流淌着力量 和光辉……”

这是王晰丧失意识之前听到的最后一句话。

这一阵子太忙了。瑜伽团课迟到，只好拖张垫子窄巴巴地铺在紧门口的位置，然后在最后挺尸式冥想的时候放松精神，昏了过去。在他沉睡的期间，所有学员都从他身上跨着出的教室。王晰苏醒过来，按着额头痛苦地翻身，太丢人了。

王晰做的是法务工作，从律所外聘来的，不常在公司走动。最近公司在配合偷税漏税调查。虽然他早发了书面的法律风险提示函去，遇到可能涉及违法的事项也可以解除委托以规避自身风险，但是从私人的角度看，他不太忍心。所以他还在跟着耗。

肉体疲乏，精神惰怠。

他揉着脑袋穿过大厅，去更衣室洗澡。有氧区那边有眼神飘过来，他不想理。这种时候真的没心思。更衣室空无一人，他带着手机进了隔间。

淋浴的水声很大，足够掩盖。他缩在一角，开着手机词典，世界各地的人为单词贡献的发音侮骂他的轻贱，“slut”，“slut”‘“slut”，男人的，女人的，年轻的，年长的。他用手狠狠的圈住自己的性器，强迫挤了几下。这不是他第一次听着词典自慰。那个人，可恨，讨厌，他改变了他的生活又走得理直气壮。王晰年轻的时候脸皮薄，不好意思叫，他哄着他，说用英文更有距离感，不会那么羞耻。王晰已经习惯了，可是现在。

他把脑袋靠在隔间的板墙上，低声悲鸣，淋浴的水珠打在他眼睑上。他的性器还肿胀地垂竖着。

吹头发的时候，他开始开导自己。其实本该做好心理准备的，他那种爱玩的人，出轨再合理不过了。如果他不是那种性格，他也不会勾到王晰。再者是异国，又再者，王晰一边对折吹风机的线一边想，从这些生活小处的变化也早就看得出来，又何必非要自欺欺人地等着盖棺定论呢。

<br>

晚间他又去了公司，得把资料再核一遍。这次没有约财务，他们的财务总监油嘴滑舌得很，王晰不是很待见他。前台正要下班。他刷卡进去。这一层黑洞洞的，不知道开关在哪，他举着手机摸着，到临时给他做办公室用的小会议室去。夜深，人静，白光有点冷。他仰在椅子上，想起自己的困境，想起无解的抉择，想起未得到纾解的肉体。他阖上眼睛，手往下体探——这也不是他第一次在公司自慰了，半公开的场所使他感觉更刺激，从而从性快感里得到短暂的解脱。

竖起来很简单，撩拨几下就可以，但是单纯的手活儿实在很乏味。他把手往后探，小口因为长期保持异地的忠贞而干涩。他使用了护手霜，又从随身的包里掏出一个小小的跳蛋，这是和那个人同居时为了迁就他的恶趣味而保存的。微嗡声是在寂寥的夜里唯一的声响。他往里送，努力地用括约肌包住它，往里吞。他的两条腿搭在对面的桌子上，敞开，有点放浪的姿势。不一会儿，他找到了点感觉，湿了。他发出几丝哼叫，取悦自己。

他等了一会儿，稍提高了声音，“跟梢的，你还不进来？打算看多长时间啊？”

高杨进来，带上了门。刚在屋外看得羞赧起劲，进了屋子反而不知道眼睛往哪摆，只把视线往上飘，被白灯灼出了几块视觉暂留。高杨，老板的秘书，年轻，没什么根基的，半生不熟的人，挺合适。王晰见他下体已经鼓了包了，笑道：“你不来吗？偷看我几次了都。”他猫着腰凑过去，带着点灵巧的媚劲儿，解开高杨潦草的裤子。筋肉贲张，活像个棱柱，看来口活儿都省了。出于人道主义精神，王晰还是给含了几下，打发得小兄弟愈发精神。他把高杨按在沙发上坐，自己背着撑开往下落，扶着膝盖，不像做爱倒像做什么体力活似的。等他开得差不多了，才趴跪在沙发上，示意高杨后入他。

高杨到底是年轻，又激动，顾不上什么技巧的，先乱冲了一把，听王晰赏赐的他魂牵梦绕的呻吟声。他用他的性器摸王晰的内部，啊啊，这就是你，这就是你，王晰老师，这就是你。一开始是很平等的，他有动作，王晰也回撞他，更像是王晰在用他。后来王晰的力气逐渐不济，手肘往前滑，上半身伏了下来，由着高杨箍着他的胯骨往下按着操。他整个人往下落，隐秘的肌肤耷着凑到了公共的抱枕上，王晰准确接收到了这种耻感，他爽了，他的脑浆子都要沸了，以汗水的形式从头皮冒出来，汩汩地滚。而高杨看他自得其乐，后知后觉地意识到除了被允许进入他的身体以往，没有接吻，没有拥抱，甚至连身体的摩挲都没有，甚至始终王晰都背对他。被使用的感觉使高杨委屈而恼怒。他把王晰翻过面来。

王晰被教导得好，对做爱的需求多，又不耐操。他张着腿，小口吮着空气，淫。高杨抹了一把他湿淋淋的大腿根，说这么多水啊，王晰说那是汗。紧接着高杨就把头埋了下去。高杨觉得自己大概是疯了，哪有觉得肛门可爱的道理。但是它粉嫩地翕动，引得人真想逗逗它。他循着经验挑了几下，后来索性胡嘬乱啜，抬头见王晰的上身已经顺着弓起来。他猛地挺身直入，那小口得了几分钟的闲暇又紧张起来，深顶进去竟比刚才多了几分阻力。王晰被一路擦着腺体，配着一声悠长轻飘的吟叫，爆着青筋直接丢了精，绽在肚脐的太阳处，贮在了脐洞里，顺着隐约的肌肉纹理流在腰畔。高杨不急着继续了，他用手指从那洞窟蘸取了一点精液，柔和地打着圈儿往外涂捻，突然轻点在乳头上。这一下好像扣了扳机，王晰的性器像庙会的气枪一哆嗦，突地又远远地射出一股。他皱着眉大口大口地换气，不能活了似的。

高杨又动了起来，一只手擎着王晰的小腿。他突然开口，“slut”。王晰迷茫地睁眼，看见他手举着手机——好在不是拍照录像的姿势。他把手机对着王晰的方向，播放。熟悉的词典界面，熟悉的声音，那是高杨的嗓音，和外分泌液被撞搅的咕叽声，以及自己的喘叫。“slut”，“slut”，“slut”，数据已经通过网络上传，分享给每个需要这个读音的人。高杨说，你以后听这个，更好用。他播放着，上半身压了上来，凑近王晰的脸，四面八方地吻着他，嘴里也念。羞辱的话像刀子在王晰的大脑皮层上刮，但是他用手臂环住了高杨的脑袋，发出了哭得喘不上气的噎声。

王晰被高杨抱进了老板椅，两人被埋在高耸的椅背里。这个体式王晰更高，他像个渴肉的人，腿窝架在高杨肘上，缠着他。高杨望着他哭得一塌糊涂的脸，心疼了。他大体看过王晰的情况，也通过一些令人愧疚的手段知道了王晰不为人知的情感状态。也许比起做爱，他更需要的是安抚和拥抱。高杨抽出手来，绕到王晰背后轻搂住他，顺着脊背理纾，亲吻他的耳侧。他没说什么。王晰好像懂了，他也环着高杨的肩膀，两腿到高杨背后攀盘着，与高杨交颈。两个人紧紧地叠套在一起，融在彼此的怀里。

王晰始终没得到歇气的机会，老早就不行了，静抱着的时候，他终于能痛哭出来，不是沉溺的情趣哭法，而是宣泄、是解脱。他把眼泪鼻涕都蹭在高杨肩头。两个人还光溜溜地抱在一起，甚至高杨的性器还插在他身体里，但他就这样轻易地得到了不带情欲的温情抚慰。高杨轻颠了几下，悄悄地内射了。但是他们并不活动，仍是那样缠着，堵着。

等到两个人凉下来，大概需要依靠彼此的体温取暖的时候，王晰哭累了。他在高杨脸颊上吧唧亲了一大口，撑着高杨的肩膀想站起来，但没有力气了，小腿也麻，只好偏出来靠着，按摩着等恢复。高杨那泡精液终于淌出来一点，王晰撇了撇嘴，“你看看你弄的。”

高杨忙认错，举手做投降状，“我的我的我的我的。”

王晰嗔着剜了他一眼，“可不是你的嘛。”
